
Ejercicio 1 
Automatización de un proceso manual en una empresa
Escenario:
Imagina que trabajas en una pequeña empresa que vende productos de limpieza. Actualmente, el proceso de registro de ventas se realiza manualmente, lo que consume tiempo y es propenso a errores. No tienen forma de imprimir un listado de los produtos, ni de registrar las ventas.  Se te ha asignado la tarea de automatizar este proceso utilizando C++.


Ejercicio 2
Gestión de Inventario en una Tienda de Ropa
Escenario:
Una tienda de ropa realiza la gestión de su inventario manualmente. El encargado del inventario revisa diariamente el stock de cada producto y registra las siguientes operaciones: Ingreso de nuevas existencias, también realiza las venta de productos y realiza consultas del stock actual


Estudie cada caso  y realice lo siguiente
Identificación de  Variables
Definir los métodos y funciones (tiene que haber ambas)
diagrama de flujo
Desarrollo en C++
